Repository: gooroom/gooroom-greeter
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: %B %-d %Y %l:%M %p
ko: %Y년 %B %-d일 %p %l:%M

source: Warning: There is still %d user logged in.
ko: 경고: %d명의 사용자가 로그인 되어 있습니다.

source: Ok
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: System Shutdown
ko: 시스템 종료

source: Are you sure you want to close all programs and shut down the computer?
ko: 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 종료 하시겠습니까?

source: System Restart
ko: 시스템 재시작

source: Are you sure you want to close all programs and restart the computer?
ko: 모든 프로그램을 닫고 컴퓨터를 다시 시작하겠습니까?

source: System Suspend
ko: 시스템 절전

source: Are you sure you want to suspend the computer?
ko: 컴퓨터를 절전 모드로 전환하시겠습니까?

source: System Hibernate
ko: 시스템 최대절전

source: Are you sure you want to hibernate the computer?
ko: 컴퓨터를 최대 절전 모드로 전환하시겠습니까?

source: %d Step / %d
ko: %d단계 / %d

source: VPN Connection Termination Warning
ko: VPN 접속 종료 안내

source: If you return to the first step, the VPN connection is terminated and you need to proceed with the authentication process again. Would you like to continue anyway?
ko: 현재 연결된 VPN 접속을 종료하고 다시 접속해야 합니다. 계속 하시겠습니까?

source: Initializing Settings for VPN. Please wait.
ko: VPN 접속을 초기화합니다. 잠시만 기다려 주십시오.

source: System operation mode setting
ko: 동작모드 선택

# Wireless access point
source: Other…
ko: 기타 네트워크

source: Wireless - No Use
ko: 무선네트워크 - 사용안함

source: Wireless - Use
ko: 무선네트워크 - 사용

source: Wired - Connected
ko: 유선네트워크 - 연결됨

source: Wired - Not Connected
ko: 유선네트워크 - 연결안됨

source: Wired - No Device
ko: 유선네트워크 - 장치없음

source: Wireless - No Device
ko: 무선네트워크 - 장치없음

source: Network Settings
ko: 네트워크 설정

source: User authentication failed. If authentication fails more than 5 times, you can no longer log in.
ko: 사용자를 인증할 수 없습니다. 5회이상 인증 실패시 로그인이 제한됩니다.

source: You are already logged in. Log out of the other device and try again. If the problem persists, please contact your administrator.
ko: 이미 로그인 된 사용자 입니다. 다른기기에서 로그아웃 후 다시 시도하십시오. 그래도 문제가 계속된다면 관리자에게 문의하십시오.

source: It is not the VPN connection time. Please contact the administrator to check the access time and try again.
ko: VPN 접속 가능시간이 아닙니다. 접속 가능시간 확인후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: It is not the day of the week for VPN access. Please contact the administrator to check the access time and try again.
ko: VPN 접속 가능요일이 아닙니다. 접속 가능요일 확인후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: The VPN connection cannot proceed because the login period has been exceeded. Please try again later or contact the administrator.
ko: 로그인 가능기간이 초과되어 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: Login is not possible because user authentication has failed more than 5 times. Please contact the administrator.
ko: 사용자 인증을 5회이상 실패하여 더 이상 로그인 할 수 없습니다. 관리자에게 연락하여 접속 제한 해제를 요청하시기 바랍니다.

source: The VPN connection cannot be proceeded due to the ID usage period exceeded. Please try again later or contact the administrator.
ko: 입력하신 아이디의 사용기간이 초과되어 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오

source: VPN connection cannot be proceeded because the password has expired. Please try again later or contact the administrator.
ko: 비밀번호 사용기간이 초과되어 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: The server cannot be reached due to network problems. Please check the network status and try again.
ko: VPN 서버에 접속할 수 없습니다. 네트워크 상태 확인 후 다시 시도하십시오.

source: VPN connection cannot proceed due to a VPN server response error. Please try again later or contact the administrator.
ko: VPN 서버 응답오류로 인해 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: The connection to the server has been lost. Check the network status and connect again.
ko: VPN 접속이 끊겼습니다. 네트워크 상태 확인 후 다시 시도하십시오.

source: VPN connection cannot proceed due to VPN execution failure. Please try again later or contact the administrator.
ko: VPN 실행 실패로 인해 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: VPN connection cannot proceed due to a VPN setting error. Please try again later or contact the administrator.
ko: VPN 설정 오류로 인해 VPN 접속을 진행할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: An error has occurred in the system's VPN service. Reboot your system and try again.
ko: VPN 접속 서비스에 오류가 발생하였습니다. 시스템 재부팅 후 다시 시도하십시오.

source: VPN login request failed. There is no reponse from server.
ko: VPN 접속 요청에 실패하였습니다. 서버로부터 응답이 없습니다.

source: VPN connection information is incorrect. Check the configuration file and try again.
ko: VPN 접속 정보가 올바르지 않습니다. 설정파일 확인 후 다시 시도하십시오.

source: VPN login request failed. Reboot your system and try again.
ko: VPN 접속 요청에 실패하였습니다. 시스템 재부팅 후 다시 시도하십시오.

source: Failed to get user information from the VPN server. Please try again.
ko: VPN 서버로 부터 사용자 정보를 가져올 수 없습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: Authentication Failure
ko: 인증 실패

source: Error Code
ko: 오류코드

source: Please try again later or contact the administrator.
ko: 잠시 후 다시 시도하거나 관리자에게 문의하십시오.

source: VPN Login Success
ko: VPN 접속 완료 안내

source: You have successfully login to the VPN. Click the 'OK' button and proceed with system login.
ko: VPN 접속이 완료되었습니다. '확인'버튼을 눌러 시스템에 로그인 하십시오.

source: Success Of Changing VPN Password
ko: VPN 비밀번호 변경 완료 안내

source: You have completed the password change. Please login again after clicking the 'OK' button.
ko: VPN 비밀번호 변경이 완료되었습니다. '확인'버튼을 눌러 변경된 비밀번호로 VPN 접속을 다시 시도하시기 바랍니다.

source: Failure Of Changing VPN Password
ko: VPN 비밀번호 변경 실패 안내

source: Password change failed. You must change your password the first time you connect to the VPN.
ko: VPN 비밀번호 변경에 실패하였습니다. 개인정보 보호를 위해 반드시 비밀번호를 변경하시기 바랍니다.

source: Authentication is in progress. Please wait.
ko: 인증이 진행중 입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

source: Cancelling VPN Password Change
ko: VPN 비밀번호 변경 취소 안내

source: The password change has been cancelled. Please be sure to change your password for VPN access.
ko: VPN 비밀번호 변경을 취소하였습니다. VPN 접속을 위해 비밀번호를 반드시 변경해 주시기 바랍니다.

source: VPN Service Error
ko: VPN 접속 장애 안내

source: VPN service is down. Please enable VPN service and try again.
ko: VPN 접속 서비스가 실행중이 아닙니다. 서비스 실행 후 다시 시도해 주십시오.

source: Connecting VPN
ko: VPN 접속

source: In offline mode, only system (local) users can log in. Please try again.
ko: 오프라인 모드로 동작시에는 온라인계정의 로그인은 허용하지 않습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: In online mode, only online users can log in. Please try again.
ko: 온라인모드로 동작시에는 로컬계정의 로그인은 허용하지 않습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: You are required to change your password immediately (administrator enforced)
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. 비밀번호를 즉시 변경하십시오.

source: You are required to change your password immediately (password expired)
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. 비밀번호를 즉시 변경하십시오.

source: your password will expire in
ko: 일 내로 암호가 만료됩니다

source: Passowrd Expiration Warning
ko: 비밀번호 만료 안내

source: Your password has expired. Please change your password immediately.
ko: 비밀번호가 만료되었습니다. 비밀번호를 즉시 변경하십시오.

source: Changing Password
ko: 비밀번호 변경

source: Temporary Password Warning
ko: 임시 비밀번호 변경 안내

source: Your password has been issued temporarily. For security reasons, please change your password immediately.
ko: 임시로 발급된 비밀번호 입니다. 보안을 위해서 비밀번호를 즉시 변경하십시오.

source: Please change your password for security. If you do not change your password within %s day, your password expires. You can no longer log in. Do you want to change password now?
ko: 보안을 위하여 비밀번호를 변경하시기 바랍니다. %s일 이내로 비밀번호를 변경하지 않으면 비밀번호가 만료되어 더 이상 로그인 할 수 없습니다. 지금 비밀번호를 변경하시겠습니까?

source: Please change your password for security. If you do not change your password within %s days, your password expires. You can no longer log in. Do you want to change password now?
ko: 보안을 위하여 비밀번호를 변경하시기 바랍니다. %s일 이내로 비밀번호를 변경하지 않으면 비밀번호가 만료되어 더 이상 로그인 할 수 없습니다. 지금 비밀번호를 변경하시겠습니까?

source: Please change your password for security. If you do not change your password within a few days, your password expires. You can no longer log in. Do you want to change password now?
ko: 보안을 위하여 비밀번호를 변경하시기 바랍니다. 며칠 이내로 비밀번호를 변경하지 않으면 비밀번호가 만료되어 더 이상 로그인 할 수 없습니다. 지금 비밀번호를 변경하시겠습니까?

source: Password Maxday Warning
ko: 비밀번호 변경 안내

source: Change now
ko: 지금 변경

source: Later
ko: 나중에

source: Your account will not be available after %s. Your account will expire in %s day.
ko: 이 계정은 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 계정 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Your account will not be available after %s. Your account will expire in %s days.
ko: 이 계정은 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 계정 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Account Expiration Warning
ko: 계정 만료 안내

source: Your organization will not be available after %s. Your organization will expire in %s day.
ko: 이 계정이 속한 조직은 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 조직 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Your organization will not be available after %s. Your organization will expire in %s days.
ko: 이 계정이 속한 조직은 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 조직 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Division Expiration Warning
ko: 조직 만료 안내

source: Your password will not be available after %s. Your password will expire in %s day.
ko: 이 비밀번호는 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 비밀번호 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Your password will not be available after %s. Your password will expire in %s days.
ko: 이 비밀번호는 %s일 이후로 사용할 수 없습니다. 비밀번호 만료까지 %s일 남았습니다.

source: Duplicate logins detected with the same ID.
ko: 동일 아이디로 중복로그인이 감지되었습니다.

source: Client ID
ko: 클라이언트 ID

source: Client Name
ko: 클라이언트 이름

source: Local IP
ko: 로컬 IP

source: Duplicate Login Notification
ko: 중복로그인 안내

source: Authentication Failure You have %s login attempts remaining. You can no longer log in when the maximum number of login attempts is exceeded.
ko: 로그인 실패 (사용자 인증 오류) 로그인 시도 가능 횟수가 %s회 남았습니다. 로그인 시도 최대 가능 횟수 초과시 더이상 로그인 할 수 없습니다.

source: The user could not be authenticated due to an unknown error. Please contact the administrator.
ko: 알 수 없는 오류로 인해 사용자를 인증할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: This account has deleted and is no longer available. Please contact the administrator.
ko: 이 계정은 삭제되어 더이상 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: You attempted to log in from an unregistered device. Please contact the administrator.
ko: 등록되지 않은 기기에서 로그인을 시도하여 사용자를 인증할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Authentication Failure Please check the username and password and try again.
ko: 로그인 실패 (사용자 인증 오류) 사용자(ID) 및 비밀번호 확인 후 다시 시도해 주십시오.

source: Login was denied because it violated the policy set by the GPMS. Please contact the administrator.
ko: GPMS에 IP 정책이 존재하지 않아 로그인이 거부되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Login was denied because it violated the policy(Allowed IP) set by the GPMS. Please contact the administrator.
ko: GPMS에서 설정한 정책(허용 IP)에 위배되어 로그인이 거부되었습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Your account has been locked because you have exceeded the number of login attempts. Please try again in a moment.
ko: 로그인 시도 횟수를 초과하여 계정이 잠겼습니다. 잠시 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: This account has expired and is no longer available. Please contact the administrator.
ko: 이 계정은 사용기간 만료로 더이상 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: The password for your account has expired. Please contact the administrator.
ko: 비밀번호가 만료되어 로그인 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Due to the expiration of your organization, this account is no longer available. Please contact the administrator.
ko: 조직의 사용기간 만료로 이 계정은 더이상 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Login attempts exceeded the number of times, so you cannot login for a certain period of time. Please try again in a moment.
ko: 로그인 시도횟수를 초과하여 일정시간 접속할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: Trial period has expired.
ko: 평가판 사용기간이 만료되었습니다.

source: Time error occurred.
ko: 인터넷으로부터 시간을 가져오지 못했습니다. 네트워크 연결 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: The trial period is up to %s days. The trial period expires today.
ko: 평가판 사용기간이 %s까지 입니다. 사용기간이 오늘 만료됩니다.

source: The trial period is up to %s days. %s day left to expire.
ko: 평가판 사용기간이 %s까지 입니다. 만료까지 %s일 남았습니다.

source: The trial period is up to %s days. %s days left to expire.
ko: 평가판 사용기간이 %s까지 입니다. 만료까지 %s일 남았습니다.

source: The trial period is unknown.
ko: 평가판 사용기간을 확인할 수 없습니다.

source: Trial Period Notification
ko: 평가판 사용기간 안내

source: Current password:
ko: 현재 암호:

source: Changing Password - [Step 1]
ko: 비밀번호 변경 [1단계]

source: Enter current password :
ko: 현재 비밀번호 입력 :

source: New password:
ko: 새 암호:

source: Changing Password - [Step 2]
ko: 비밀번호 변경 [2단계]

source: Enter new password :
ko: 새 비밀번호 입력 :

source: Retype new password:
ko: 새 암호 재입력:

source: Changing Password - [Step 3]
ko: 비밀번호 변경 [3단계]

source: Retype new password :
ko: 새 비밀번호 재입력 :

source: Failed to start session
ko: 세션을 시작할 수 없습니다.

source: Failure Of Changing Password
ko: 비밀번호 변경 실패 안내

source: Failed to change password. Please try again.
ko: 비밀번호 변경에 실패하였습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: Failed to authenticate
ko: 인증에 실패하였습니다.

source: Login System
ko: 시스템 로그인

source: Input Timeout
ko: 입력시간이 초과되었습니다.

source: %02d:%02d
ko: %02d분%02d초

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: The old passwords do not match.
ko: 현재 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: The passwords do not match.
ko: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# Password hint
source: The new password needs to be different from the old one.
ko: 새 비밀번호는 현재 비밀번호와 달라야 합니다.

# Password hint
source: This password is very similar to your last one. Try changing some letters and numbers.
ko: 이전 비밀번호와 너무 비슷한 비밀번호입니다.

# Password hint
source: This password is very similar to your last one. Try changing the password a bit more.
ko: 이전 비밀번호와 너무 비슷한 비밀번호입니다.

# Password hint
source: This is a weak password. A password without your user name would be stronger.
ko: 비밀번호에 계정 이름이 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid using your name in the password.
ko: 비밀번호에 사용자 이름이 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid some of the words included in the password.
ko: 비밀번호로 사용할 수 없는 단어가 비밀번호에 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid common words.
ko: 비밀번호에 일반적인 단어가 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid reordering existing words.
ko: 비밀번호에 회문 형태의 단어가 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more numbers.
ko: 비밀번호에 숫자가 너무 적게 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more uppercase letters.
ko: 비밀번호에 대문자가 너무 적게 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more lowercase letters.
ko: 비밀번호에 소문자가 너무 적게 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use more special characters, like punctuation.
ko: 비밀번호에 특수문자가 너무 적게 포함되어 있습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to use a mixture of letters, numbers and punctuation.
ko: 비밀번호가 너무 단순합니다. 문자와 숫자 및 특수문자를 조합하십시오.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid repeating the same character.
ko: 비밀번호에 같은 문자를 반복적으로 사용할 수 없습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid repeating the same type of character: you need to mix up letters, numbers and punctuation.
ko: 비밀번호에 같은 종류의 문자만 반복적으로 사용할 수 없습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to avoid sequences like 1234 or abcd.
ko: 비밀번호에 연속된 문자열(abcdef)이나 숫자(123456)는 사용할 수 없습니다.

# Password hint
source: This is a weak password. Try to add more letters, numbers and punctuation.
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다.

# Password hint
source: Mix uppercase and lowercase and try to use a number or two.
ko: 비밀번호가 없습니다. 문자와 숫자 및 특수문자를 조합하여 비밀번호를 생성하십시오.

# Password hint
source: Adding more letters, numbers and punctuation will make the password stronger.
ko: 문자와 숫자 및 특수문자를 더 조합하여 강력한 비밀번호를 생성하십시오.

source: Shutdown system
ko: 시스템을 종료합니다.

source: Shutdown
ko: 종료

source: Hibernate system
ko: 시스템을 최대절전모드로 전환합니다.

source: Hibernate
ko: 최대절전

source: Suspend system
ko: 시스템을 절전모드로 전환합니다.

source: Suspend
ko: 절전

source: Restart system
ko: 시스템을 다시 시작합니다.

source: Restart
ko: 재시작

source: First
ko: 초기화면으로 돌아가기

source: Return to the operation mode selection page, the first step of logging in, and perform the login process again. If you are already connected to a VPN, disconnect and reconnect.
ko: 로그인의 처음 단계인 동작모드 선택 페이지로 돌아가서 로그인 과정을 다시 수행합니다. 이미 VPN에 접속되어 있다면 기존 접속을 끊고 접속을 다시 시도합니다.

source: Next
ko: 다음

source: Prev
ko: 이전

source: Select the default behavior of the system. Online mode provides a safe work environment by connecting to the network through a security network.Offline mode protects the system from intrusion by completely blocking the network connection.
ko: 시스템의 기본 동작 방식을 선택합니다. 온라인 모드는 VPN 접속을 통해 네트워크에 연결함으로써 안전한 업무환경을 제공하며 오프라인 모드는 네트워크연결을 완전히 차단함으로써 외부의 침입으로부터 시스템을 안전하게 보호합니다.

source: Use Online
ko: 온라인 모드로 동작

source: For a secure network connection, log in online to use the system after connecting to the security network.
ko: 안전한 네트워크 연결을 위해 VPN 접속 후 온라인에 로그인하여 시스템을 사용합니다.

source: Use Offline
ko: 오프라인 모드로 동작

source: With the network connection completely blocked, log in with a local account to use the system.
ko: 네트워크 연결을 완전히 차단한 상태로 로컬계정으로 로그인하여 시스템을 사용합니다.

source: The system is currently not connected to the network. In order for the system to operate in online mode, it must be connected to the network. Connect to the network using LAN or Wifi.
ko: 시스템의 네트워크를 설정합니다. 시스템이 온라인 모드로 동작하기 위해서는 반드시 네트워크에 연결되어야 합니다. LAN 혹은 Wifi를 이용하여 네트워크에 연결하십시오.

source: No network device Please contact the administrator.
ko: 네트워크 장치를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Exit
ko: 나가기

source: Network information could not be found. Please contact the administrator.
ko: 네트워크 정보를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: The system's network is inactive. Please click the button below to enable networking.
ko: 네트워크가 비활성화 상태입니다. 아래 버튼을 눌러 네트워크를 활성화 하십시오.

source: Enable Networking
ko: 네트워크 사용하기

source: Access the security network for a secure network connection. First, after ID and password authentication, ARS authentication proceeds. Follow the instructions and enter the six-digit authentication number on the phone keypad. Please note that login is restricted if authentication fails more than 5 times.
ko: 안전한 네트워크 연결을 위해 VPN 접속을 진행합니다. 아이디와 비밀번호 인증 후 ARS 인증이 바로 진행되오니 안내에 따라 인증번호 6자리를 전화 키패드에서 입력하십시오. 5회이상 인증 실패시 로그인이 제한되므로 주의하시기 바랍니다.

source: Enter your username
ko: 사용자 입력

source: Enter your password
ko: 비밀번호 입력

source: ARS Authentication
ko: ARS 인증

source: ARS authentication is performed with the registered phone number for safe login. Follow the instructions and <b>enter the 6-digit verification number</b> displayed on the screen.
ko: ARS 인증을 위해 아래의 등록된 전화번호로 전화를 요청중 입니다. ARS 안내에 따라 화면에 표시된 <b>인증번호 6자리를 입력해 주시기 바랍니다.</b>

source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Authentication Number
ko: 인증번호

source: None
ko: 알수없음

source: Left Time
ko: 남은시간

source: Please remember that you will need the corresponding authentication number when connecting to the ARS phone.
ko: ARS 전화연결 시 해당 인증번호가 필요하오니 기억해 두시기 바랍니다.

source: Please note that ARS authentication is not possible with forwarded phone numbers.
ko: 착신전환된 전화번호로는 ARS 인증이 불가하오니 유의하시기 바랍니다.

source: If you enter the authentication number incorrectly 3 times, ARS authentication will automatically end.
ko: 인증번호를 3회 잘못입력했을 경우 ARS 인증이 자동으로 종료됩니다.

source: Proceed with system login. When operating in online mode, use an online account, and when operating in offline mode, use a local account.
ko: 시스템 로그인을 진행합니다. 아이디와 비밀번호 입력 후 화살표 버튼 혹은 Enter키를 눌러 시스템에 로그인 하십시오. 온라인모드로 동작시에는 온라인계정을 사용하고 오프라인모드로 동작시에는 로컬계정을 사용하시기 바랍니다.

source: Changing password for VPN
ko: VPN 비밀번호 변경 안내

source: This is the first user to connect to the VPN. For security, you need to change your password. If you do not change the password, you will not be able to connect to the VPN, so be sure to change it.
ko: 현재 임시로 발급된 비밀번호를 사용하고 있습니다. 임시로 발급된 비밀번호는 최초 1회 변경해야 VPN 접속이 가능합니다. 개인정보보호를 위해 비밀번호를 반드시 변경하십시오.

source: Old Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: Retype Password
ko: 새 비밀번호 확인
